[音乐]
亲爱的，我们经过彼此的相亲之后，我收到了你的来信，你怎么能问
我要摆脱你是我的世界，是我的150倍，你是名副其实的
在你旁边我的星球我感到自己像苍蝇一样渺小，因为我是苍蝇，是的，是我
再次嗡嗡响你的脸，你称我为珀西（Percy）害虫，但
我是珀西（Percy）爱你脸的执着苍蝇，我算不算
为什么可以的原因首先我爱你的脸不仅是因为你迷人的笑容，还因为
它的皮肤裸露着，我不知道我是否爱你的手臂深深地插在它的叶子里，但是
我发现那里的脸无可抗拒地融合在一起，我第二次坠入爱河，
爱从我的情妇的呼吸使我感到莎士比亚是一个非常好的旗帜
不要在我的帐户上嚼薄荷糖，它们不会将我赶走哦，不是
口臭，但只要你呼出的二氧化碳就会吸引我
呼吸，我可以认为你是沙漠中的绿洲，我不是
诗情画意的苍蝇在沙漠中畅游，沙滩和干par的停车场
口渴，所以我们喝了你的汗水，为什么不让你的汗水含蛋白质和盐分
而且您不会因为苍蝇和亲爱的腰部向上而使用它，我讨厌看到
你不快乐，但是如果你必须哭泣，我会在这里喝你的眼泪
喜悦的眼泪喜悦，与我们一起刷新了苍蝇，转动了您的象征
淡入爱的泉源不是那么美丽，你知道还有什么
美丽的新鲜皮肤，我知道您会这样想，所以您在磨砂膏上花了很多钱，
去角质，但是我喜欢吃掉你片状的皮肤细胞，它们很粘
捕蝇器筹码继续击打我，我将返回，
直到我爆裂，这就是为什么我带我的朋友在那里的原因
你们这么多人四处走动，我连一个结sc都做不完
一生的甜蜜，我的生命短暂，这是我可以躲避你的原因之一
手指活着，但是几天我经历的时间不一样
不像七个狗年，一个人类年的配方科学家还没有工作
仍然有足够的飞行时间，但足以说明人类的时间过得很快
苍蝇像慢动作的浪漫电影一样运作
你永远无法抓住我，好吧，那是不重要的，不要把它刷掉
当我看到你可爱的脸庞在我十二岁时折射出的夜幕降临时
一千只眼睛，我有六千只小眼睛，而我的两只小眼睛中的每一只
我的眼睛都爱上了每一张图片，我很容易躲开你的眼睛
汗流fingers背的手指，如果你感到悲伤，我会看到你向所有的一万二千个方向走来
只用两只眼睛思考这个问题，您在每个图像中都有两只眼睛
在我的一万二千只眼中反映出来的脸
有两万四千只眼睛，哦，还有其他恋人可以这么说吗？
机翼可帮助您躲避并上下扑动，模糊的鸟儿飞过机翼
向前和向后拍打，改变音调或角度，我会跳水跳水和跳舞，而我
每秒拍打我的翅膀数百次，发出嗡嗡声
让你发疯，感觉是相互的哦，你救了我一个
成群的花生酱在您的指甲宝贝下谢谢，为什么我要爬
穿过你的脸颊，因为我的脚上有味觉感受器啊，它们可以帮助我
找出皮肤上最饱和的汗斑我没有牙齿，所以
在我吃东西之前，我只吐一点点液体，一点点你不会
你介意软化片状皮肤或捏碎我下巴上的口渴吗
在我去表演之前，你会知道你更了解这种表达
蜂蜜比醋飞得好，你会读我堂兄的水果
用蜂蜜洗脸草莓和洗发水中的甜味来飞香蕉
香水你不能责怪他们，花香香水驱使他们并不孤单
如果我告诉过您蝇类对很多蜜蜂授粉，那么那些不是蝇类的蜜蜂就会发疯。
像蜜蜂一样的水果和鲜花，你会爱我们，再加上嘿，我们再也不会拜拜了
杰西（Jess），但永不蒸蒸，我不会刺痛布什的苍蝇，像我一样柔软
注射胶原蛋白的电影明星的嘴巴
但是我的表弟斯凯特（Skeeter）咬她，无法忍受你和你的温暖
温血的，带有血腥味的动物散发出来的，所以大约有五个
苍蝇因热甜的血液而爱你，而你在
夏天，更多的嫩皮暴露在外，亲爱的
斯基特（Skeeter）是蚊子，但您知道蚊子是苍蝇吗？
diptera是一种飞行昆虫，当然有六个
腿和两对翅膀（据说可以飞翔）和一种one节
我们为了平衡而知道，我不是爱你的脸的第一次飞翔，也不是
我是否期望成为您的最后一个双翼狮求婚者，所以只有你们一个，所以
在我的30,000个物种中，我个人有时是梦See以求的驼鹿
叫布什蝇，我看起来很像我堂兄的苍蝇
你不喜欢他，但他对你也不感兴趣，他只是吃东西
屋子里的东西像水果一样收拾东西
忘了他活着，让我活着，我珀西持久的永远不会咬你，我只是
寻找蛋白质，碳水化合物，盐和糖在您的皮肤汗水和
泪流满面，但斯基特想为她的孩子们流血，她真是个好妈妈
唯一会叮咬您血液的雌性蚊子含有它们的蛋白质
发展后代需要啊，这不会伤害斯基特的长鼻
细腻而温柔的母亲味让您在睡觉时应该睡觉
她着你的血浆她不会叫醒你，尽管你可能以后每一个我都知道你会
想要安然入睡，但我们可以在晚上离开你一个人，因为我们只活着
几天，因此我们既不是夜间活动的夜间活动也不是恐龙
在白天活跃，但必须休息并昼夜飞翔，看看那里
那里的时钟比起那里的表弟morgen相比
那只苍蝇使我难堪，摩根开枪，你甚至会流血他
可能会受伤，感觉像是摩根有牙齿，但他没有
摩根（Morgan）的刀子像嘴唇，会刺破你的皮肤，然后他也着，但他
乱七八糟的好消息是马蝇不传播疾病
对于人类，我只渴望你的幸福，但是如果你真的不想分享
在我短暂的生命中的几个小时里，您将如何确定获得其中之一
在澳大利亚如此受欢迎的厨师帽，基本上是带有帽子的野生动物园帽子
尸体遍布边缘的想法是，法院将摇摆并保留我
从你的脸上，它们不起作用，但亲爱的
我很想见到你，它看起来真可爱，我知道那只是对我来说，我是
不喜欢虫子面包，嗯，主要是因为它的毒性足以伤害我
这可能会伤害您或我的宝贝，尽管我
表弟桑迪喜欢在巴菲特较小的苍蝇像
你永远永远属于你，如果你真的想劝阻他们，他们会让我离开
我你可以去洗个澡，那可是浪费的哦，那可爱的汗水
因此，大量的细胞流失了，这让我哭泣，而我问过你的人会
喝我的眼泪，请亲爱的给我回信
只是这次不在纸面上，你误解了他的目的
嘿，如果您今天学到了新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住当其他人说停留在
生活的光明面